ამ კვირაში მე გასწავლით როგორ
შექმენით ვექტორული სურათები რასტერის მსგავსიდან
pings ან JPEGs Linux- ზე ასევე ვიღებთ
დავიწყოთ პროგრამული უზრუნველყოფის შექმნა
პროდუქტი, რომელიც საშუალებას მოგვცემს
შექმენით თქვა კარები
ეს უბრალოდ ხდება, როდესაც თქვენი პერსონალი მუშაობს
უახლოვდება ოფისს
[მუსიკა]
ჩვენი ცოცხალი ჩანაწერების ენდობა მხოლოდ
კინგსტონის მყარი სახელმწიფო დისკები
ტექნოლოგია გააცოცხლებს თქვენს კომპიუტერს
გაუმჯობესებული შესრულება და საიმედოობა
ტრადიციულ მყარ დისკებთან ერთად
Kingston SSDs კატეგორიის 5 სატელევიზიო ნაკადები პირდაპირ ეთერში
Telestream Wirecast– ით და მოხერხებულობა
ნაკადს სრულდება ყოველ კვირაში როკო კოდზე
და სხვა HLS ვიდეო ფლეერები ადგილობრივი
ჩვენების დრო ეწვიეთ კატეგორიის ხუთ წერტილოვან ტელევიზორს
ყველას მოგესალმებით, ყველასთვის ასეა
დიდი აქ ყოფნა მხოლოდ მე ვარ
ფრენის სოლო ამ კვირაში ადრე დავამტკიცე
საშობაო შესვენება, რომლის გადაღებაც შემეძლო
off და ასე ვფიქრობ, რომ ეს იყო ჩემი
წამოწყება და აქ მოხარული ვარ
ჩემთან ერთად ვისეირნოთ
ამ კვირაში ბევრს ვისიამოვნებთ
პირველ რიგში რაც მქონდა მიზნად
ესაუბრეთ ჩემს საყვარელთან
მასპინძლები, რომლებიც დღეს ჩემთან არ არიან
სახის გადახედვა როგორ მქონია შენ
იცოდე რა პროგრესი ვარ
გააცნობიერე ჩემი ახალი წლის რეზოლუცია
ცოტა განსხვავებულად არ ვცდილობ
წონის დაკლების ნაცვლად, ვცდილობ
საკუთარი თავის განათლებას, როგორც ჩემს ჯანმრთელობას, ისე, რომ
ირიბად შემიძლია წონის დაკლება და
ცოტათი ჯანმრთელი იყავი, ჯერჯერობით რა
მე ვაკეთებ ჩემს ჭკვიანზე გადასვლას
მასშტაბის დღეში 2 ჯერ და ვაკვირდები
ტენდენციები და მე ვაცნობიერებ, რა თქმა უნდა, მე ვარ
ღამით უფრო მძიმე ვიდრე მე ვარ
დილა მოდით ასე გავყოთ
განსხვავება, ფაქტობრივად, არ უნდა მივიღოთ
საშუალო მოდით დილის ლოდინი მივიღოთ
ვფიქრობ, ეს ის არის, ვისთან ერთადაც ვიქნები
მაგრამ ეს ნამდვილად მეხმარება, რომ შევძლო
გარკვეული მიზნების დასახვა, რაც ნამდვილად არის ჩემი
განზრახვა და ეს მიზნები ძალიან
თვითნებური ვარ, რომ ისინი დიეტა არ არიან
დაკავშირებული ისინი ძალიან ბევრი რამ, ასე რომ მე შემიძლია
უბრალოდ ნახე რომ ჰეი ეს არის სად
მე ვარ და ეს არის სადაც მინდა ვიყო
და შემდეგ განვიხილოთ, რა მიდის ჩემს დღეს
შემიძლია გავაკეთო, რომ მივაღწიო
ჩემი მიზნები გრძელვადიან პერიოდში არ ვიცი
თუ ამას რვა კვირა სჭირდება
ვიცი, ეს 365 დღე სჭირდება თუ არა
იცოდე, მაგრამ მე მაინც მაქვს რაღაცნაირი
თვალყურის დევნება ხდება
დამეხმარე, რომ ჩემი ფიტნეს ტრეკერი ჩართო
მაჯები მეხმარება, რომ შემეძლოს
მონიტორინგი ჩემი გულისცემა, ეს ასევე
არტერიული წნევის მონიტორინგი, რომელიც არის
კარგი რამ, რადგან პატარა მაქვს
არტერიული წნევის ოდნავ მეტი არაფერი
რომ შეგეშინდეთ ან მსგავსი რამ
მაგრამ ზოგჯერ ვხვდები, როცა ვარ
ხაზი გაუსვა, რომ ეს შეიძლება იყოს საკითხი ასე
კარგია, რომ შეეძლო უბრალოდ შეხვიდე ჩემს
თუ გსურთ და შეძლებთ მაჯის საათს
იხილეთ ეს რიცხვები და ასევე აკრეფილია
მე 24/7 და ვხედავ გრაფიკებს
მთელი დღის განმავლობაში ისე რომ ვნახო
რა ხდება ძალიან ძალიან
სასარგებლოა ჩემთვის, როგორც ამ მიზნების დასახვას და
და ეს სხვათა შორისაც მოხდა მთელი დღის განმავლობაში
ორი რამ, რაც მახსენდება არის ის
მახსოვს, რომ დგება ჩემი მაგიდიდან
რაც ალბათ კარგი რამ არის და ეს
სინამდვილეში მოსწონს ეს ვიბრაცია და მე
დახედე ჩემს მაჯის საათს და ის ამბობს
up რეალურად არ ამბობს, რომ მიიღო
პატარა ხატი, რომელიც ბიჭივით დგას
მაგიდასთან და ეს მე ვარ და ასეც მე
გააკეთე და მე საკმაოდ ბევრს ვჩერდებოდი
რამდენჯერმე მოხდა, როდესაც
როგორც მე ძალიან დაკავებული ვარ ახლა შენთვის
ფიტნეს ტრეკერი და შემდეგ თავს ცუდად ვგრძნობ
მე ვუცქერდი მას მაქსიმალურად საუკეთესოდ
და შემდეგ ის მახსენდება ჭიქით
წყალი, როგორც ჩანს, სავსეა ყავის კათხა
წყალი რომ დავლიო წყალი და მე
სვამდნენ გაცილებით მეტ წყალს, რაც არის
მე მეხმარება ჩემი მეტაბოლიზმი და
დამეხმარე, რომ მსუქანი ცხიმიც დამეძლოს
ირიბად ისევ არ ვცდები
წონის დაკარგვა თავისთავად, მაგრამ არაპირდაპირი გზით
ასეც მოხდება, გასულ კვირასაც
კვირაში მე გავაკეთე zucchini მაკარონი
ამ კვირაში ჩემი მეუღლე ბრინჯს მიირთმევდა
თავზე და ნაცვლად წასვლის ნაცვლად
რა ბრინჯი გავაკეთე, ავიღე
ყვავილოვანი კომბოსტო და გავანაწილე იგი
ყველის გახეხილი ვიცი, აქ რომ მესმის
კარგი, რა ყვავილოვანი კომბოსტო გახეხილია ა
ყველი გახეხეთ და შემდეგ დავწექი
ოდნავ ზეითუნის ზეთი
და მე დავამატე ჩემი curry სოუსით თავზე
ასე რომ, ბრინჯის ნაცვლად, რომელიც სავსეა
carbs I
ყვავილოვანი კომბოსტო მაქვს და მომწონს
ყვავილოვანი კომბოსტო ასე რომ არ არის დიდი საქმე
მე, მაგრამ ეს ასე იყო, როგორც ძალიან სწრაფი
დაფიქსირება და ძალიან დაბალი ნახშირბადი, ასე იყო
ნამდვილად შესანიშნავია და რამდენადაც საჭმელები მიდის
ხაჭოზე ვსვამდი
ეს მინდა, თუ მე მინდა ჩიპები, უბრალოდ ავიღო
წყვილი კოვზი ხაჭო, რომელიც
ასევე მე მომწონს ასე რომ მე კარგად ვარ
ეს რა კავშირი აქვს ტექნიკასთან
რობი ისეთი კითხვაა, რომელიც მე მაქვს
გასულ კვირას კარგად მიმდინარეობდა
რა კავშირი აქვს ამ ყველაფერს
ტექნოლოგი მე ვიყენებ ტექნოლოგიას, რადგან ჩვენ
ახლა იმ დროისთვის იცხოვრე, სადაც ტექნიკას შეუძლია
ხელმისაწვდომია დაახლოებით $ 35 მასშტაბით
35 დოლარი ჭკვიან ფიტნეს თვალთვალისთვის
Bluetooth- ით აკავშირებს ჩემს სმარტფონს
და შეუძლია გამოიყენოს გრაფიკები ასე გამოყენებით
ტექნოლოგია მე შემიძლია გამოვიტანო მოხსენებები
რაც მეხმარება, შემიძლია ამის მიღწევა
ასე რომ, როგორც ჩვენ ვართ ერთგვარი გაშვება 2020 წლისთვის
აქ არის ჩემი მიზანი, რომლისკენაც მსურს თქვენ
ეს თუ მფარველი იქნებით
შემიძლია გავყვე ზოგიერთს
ეკრანის ანაბეჭდები და მსგავსი რამ
თუ დაგეხმარებით დაგეხმარებით
დაინტერესებული მიმყავს ჩემთან ერთად და
და მე გირჩევთ, თუ გაქვთ
მსგავსი მიზნები, რომლებიც შესაძლოა ჩვენც შეგვიძლია გავზიაროთ
ჩვენი პროგრესი და ასევე განვიხილოთ ეს
სანამ რეალურ ტექნიკუმში გადავდივართ
ამ კვირის შოუს შინაარსი, რომელიც მსურს
შეგახსენებთ, რომ გამოიწეროთ YouTube- ზე
და დააჭირეთ იმ ზარს, რომელიც უნდა გააკეთოთ
დარწმუნდით, რომ თქვენ მიიღებთ შეტყობინებებს
ნებისმიერ დროს ჩვენ ვცხოვრობთ და ნებისმიერ დროს, როდესაც ჩვენ
განათავსეთ ნებისმიერი ახალი ვიდეო ჩვენს YouTube- ზე
არხი
რა შეიცვალა YouTube- ში წარსულში
კვირა ხუთი კატეგორიის ტექნოლოგიის ტელევიზორისთვის
კარგად გვაქვს ორი მთავარი YouTube არხი
ამ შოუსთვის ასეა კატეგორიაში ხუთი
ტექნოლოგიის ტელევიზორი, სადაც გექნებათ საშუალება
დაიჭირეთ სრული ერთსაათიანი გადაცემა
კატეგორიაში მეხუთე ტექნოლოგიის ტელევიზია და ის
ისევე, როგორც წინა-უკან
და თქვენ უყურებთ მთელ საათს
სხვაგვარად არის ის, რასაც ეძახიან
Linux ტექნიკური შოუ შეგიძლიათ მიიღოთ იქ ის
hotlink Linux tech show comm და რა მე
Linux- ის ტექნიკური შოუს გაკეთება გავაკეთო
მთელი ერთსაათიანი შოუ და ყველაფერი გავწყვიტე
შოუს ნამუშევრები ახლა წარსულში
კვირაში ცოტა რამ გავაკეთეთ
სხვანაირად ან ცოტა რამ გავაკეთე
ცოტა სხვანაირად მაქვს განხილვა
გუნდის ზოგიერთმა თქვა და რა გავაკეთეთ
ეს ყველას ჰგავდა დიახ
ჟღერს ბევრი ნამუშევარი რობი, მაგრამ თქვენ
შეგიძლიათ გააკეთოთ ეს და თუ ამას გააკეთებთ
ალბათ ძალიან კარგი რამე იქნება ასე
რაც მე გავაკეთე არა მხოლოდ ყველაფერში ვიღებ
ხუთი კატეგორიის ტექნოლოგიის კლიპები
ტელევიზორი, ასე რომ თქვენ შეგიძლიათ უყუროთ მხოლოდ ფუნქცია ან
უბრალოდ სარეკლამო დარბაზი და ახლა მე ეს გადავიღე
შემდეგ ეტაპზე და თქვა კარგი, გასულ კვირას
რვა ისტორია გვქონდა კატეგორიაში
ხუთი წერტილიანი სატელევიზიო ახალი ამბების ოთახი რვა ამბავი
ეს არის ახალი ამბები, რომლებიც იყო
შემდეგ ტექნიკური, ასე რომ თქვენ შეგიძლიათ უყუროთ
სრული კატეგორიის ხუთი წერტილი სატელევიზიო ახალი ამბების ოთახი
ეპიზოდი, რომელიც გრძელდება 28 წუთი ან ახლა
გასული კვირის დასაწყისიდან შეგიძლიათ ნახოთ თითოეული
ინდივიდუალური ამბავი ასე რომ, თუ არსებობს
განსაკუთრებული სიუჟეტი სატელევიზიო კატეგორიის კატეგორიაში
საინფორმაციო ოთახი, რომელიც გიყვართ, გადადით Linux tech
show com თქვენ ნახავთ ამას
ისტორია აქიდან და შეგიძლიათ გაგიზიაროთ
თქვენს სოციალურ მედიაში პროფილის ნახვაზე
შეგიძლიათ განათავსოთ იგი YouTube- ზე, შეგიძლიათ განათავსოთ იგი
Twitter- ზე შეგიძლიათ განათავსოთ იგი Facebook- ზე
შეგიძლიათ ეს გაუზიაროთ თქვენს მეგობრებს და
ოჯახი, ასე რომ, თუ არსებობს კონკრეტული ამბავი
ეს ეხება თქვენ ან მათ, ვინც თქვენ
რომ ფიქრობ, შენს სოციალურ გარემოში მიჰყვები
მედიის პროფილები, რომელთა განთავსებასაც შეძლებთ
ეს ვიდეო და ეს შესანიშნავი გზაა
სიტყვის გავრცელების შესახებ
კატეგორიაში ხუთი ტექნოლოგიის ტელევიზია, როგორც ჩვენ ვზრდით
ამ კვირაში აქ 2020 წელს ვახსენე
შოუს მთავარი ჩვენ ვიქნებით
ეძებს თუ როგორ უნდა შექმნათ ვექტორული სურათები
რასტრული გამოსახულებებიდან და რას აკეთებს ეს
ნიშნავს კარგად, როდესაც ვმუშაობ ვებსაიტებზე
ან როდესაც მე ვმუშაობ რაიმე სახის
გრაფიკული პროექტები საკმაოდ ხშირად ვთხოვ
ვექტორული სურათი ჩემი კლიენტისგან და
კლიენტმა შეიძლება თქვას ოჰ, ჩვენ არ გვაქვს
ასეთი რამ ან კიდევ უკეთესი მაინც
რა არის heck არის ვექტორული სურათი ისე
მაშასადამე, ეს ის კითხვაა, რაც მე უნდა
უპასუხეთ, პირველ რიგში, რასტრული სურათი ან ა
გაბრტყელებული სურათი, როგორც JPEG ან ა
ფერწერა ან bitmap არის ის, რასაც ჰქვია
rasterized გამოსახულება ისე, რომ სურათი დაყენებული
იმ განზომილებებამდე, რაც შემოქმედი ჰქონდა
გადაარჩინა ისე, რომ მოდით ვთქვათ, ვიდეო არის 1920
1080 წლისთვის, ასე რომ, თუ თქვენ გაქვთ ეკრანის ანაბეჭდი
ეს ვიდეო, რომლის ეკრანზე გადაღებულია
იყავით 1920 წლის 1080 წლით, ახლა შეგიძლიათ შეაფასოთ ეს
ქვემოთ და ის მშვენივრად გამოიყურება
შეამცირეთ იგი და ეს ფანტასტიკურად გამოიყურება
თუმცა თუ ოდესმე შეეცადე
მოდით ვთქვათ, რომ თქვენ მოინდომეთ ეს
4k ეკრანზე
ახლა რას აკეთებ შენ ხარ
ამ 1080 ცალი ეკრანის ანაბეჭდის და
თქვენ გაჭიმეთ იგი და კარგად როგორ ახერხებთ ა
კომპიუტერმა კარგად გააფართოვოს სურათი
ხელახლა ქმნის ყველა პიქსელს, რომელიც გადაჭიმულია
ისინი და თითოეული პიქსელი ისეა გადაჭიმული
საბოლოოდ, როდესაც საკმარისად დიდი ხარ
თქვენ დამახინჯება მოგიწევთ
მიიღეთ ბუნდოვანი და ეს ხდება მაშინ, როდესაც თქვენ
მიიღეთ ლოგო ეს შესანიშნავი მაგალითია, როდესაც
ვებსაიტიდან იღებთ პატარა ლოგოს
და ცდილობენ დაბეჭდოთ იგი ბილბორდზე
ეს კარგად არ გამოიყურება
ვინმეს აქვს გარკვეული ხარისხის კონტროლი
გეტყვი, ნუ გააკეთებ ამას, რაც გვჭირდება
ვექტორი გამოსახულება კარგად რა არის ვექტორი
სურათი როგორ მივიღო ვექტორული სურათი I
არ მაქვს ერთი კარგი, ასე რომ, შემდეგ საკუთარ თავს როგორც
გრაფიკული თვალი მე გრაფიკული დიზაინერი არ ვარ
მაგრამ ამ ტერმინს თავისუფლად გამოვიყენებ
მე ვიღებ თქვენს გრაფიკას და ვიქნები
ხარისხის კონტროლი და მე ამას დავრწმუნდები
ის მზად არის თქვენი ბილბორდისთვის
რა შემიძლია გავაკეთო, რომ ბევრჯერ დაგეხმარო შენ
ჰქონდეთ წვდომა იმ გრაფიკებზე, როგორც რასტრული
სურათები, მაგრამ ისინი ისევ ვექტორი არაა
ეს ლოგოა, თუ გავაფორმებ, თუ ვაკეთებ
ეს პატარა ლოგო, რომელიც განკუთვნილია ა
ვებსაიტზე და მასშტაბამდე მოაწყეთ იგი ბილბორდზე
ყველაფერ მარცვალს მიიღებს
ბუნდოვანი იქნება ის, ვინც ბლოკნოტს მიიღებს
პიქსელი ის საშინლად გამოიყურება
დასრულდება, ასე რომ თქვენ თავიდან აიცილებთ საერთოდ
ხარჯების ვექტორი არის იქ, სადაც არის
ვექტორული სურათები ძირითადად არის
განსხვავება არის გაწერილი ნაცვლად
სურათი, რომელსაც აქვს პიქსელები ყველა სახის
ამ ტილოზე შენახული ეს ტექსტური ფაილია
ეს კარგად ახდენს მიმართულებას
თუ ეს არის მრუდი, რომ მრუდი იქნება
იყოს იგივე ან ამ დიდი, ან
ეს დიდი
ეს არის ის, რაც ვექტორი საშუალებას მისცემს
თქვენ შეაფასეთ ეს და მრუდი არის
დარჩება იგივე, რაც სურათია
კარგად გამოიყურება, თუ დაბეჭდე
500-იანი ბილბორდის წინააღმდეგ და მე
არ ვიცი არსებობს ასეთი რამ, მაგრამ თუ
თქვენ შეგიძლიათ დაბეჭდოთ ის ვექტორით
თუ გადაიღეთ რასტერული სურათი და გააკეთეთ ეს
საშინელება იქნებოდა, მაგრამ ხშირად მოდის
ჩემს ინდუსტრიაში და, ალბათ, შენ
აქ შევხვდი იქ, სადაც მე მგონია, არა
მყავს ვექტორი, რა გავაკეთო ასე
დღეს ჩვენ ვხედავთ, თუ როგორ გამოიყენოთ Linux
და უფასო პროგრამა, რომ გადააკეთოთ ა
ვექტორული რასტერის სურათი ახლა არსებობს
ონლაინ ინსტრუმენტები, რომლებიც საშუალებას გაძლევთ ამის გაკეთება
მაგარია
თუ ოდესმე გადახედავთ კოდს
თქვენ გააცნობიერებთ, რომ ონლაინ რეჟიმში
ხელსაწყოები, რომლებიც ამას აკეთებენ უფასოდ ყველაფერ ისინი
აკეთებს არის და ხშირად არა
ყოველთვის ისინი ყოველთვის და ეს ასე არ არის
ყოველთვის ასეა, მაგრამ ხშირად
უფასო ხელსაწყოები იღებენ რასტერულ სურათს
და ისინი ამას ვექტორში აყენებენ და
შემდეგ ისინი ახდენენ რასტერის სურათს
ვექტორულ ფაილში შეიყვანეთ, ასე რომ, ეს ჯერ კიდევ დამახასიათებელია
იმის ნაცვლად, რაც გვინდა, რომ გავაკეთოთ
გადავიღოთ ეს სურათი და გვსურს კვალი
გარშემო ყველა მრუდი, ასე რომ თუ არსებობს
წერილი SI- ს სურს ამის გარშემო კვალი
ასო ისე, რომ როდესაც გავაფართოებ, ეს ხდება
კარგად გამოიყურება კარგად
როგორ გავაკეთო, რომ ბევრი რამე ჟღერს
მუშაობის გამო, რადგან ჩვენ ვფიქრობთ უკიდურესად
პირობები, ჩვენ ვფიქრობთ GNU
გამოსახულების მანიპულირების პროგრამა ან Photoshop
და როგორ გვჭირდება კვალი გარშემო
ყველაფერი და ეს იქნებოდა
აბსოლუტურად სასტიკი, მაგრამ Linux მას ხდის
ბევრად უფრო ადვილია, ასე რომ, მოდით, გადავიდეთ ჩემს
ტერმინალი მე ვაპირებ ჩემი აღზრდას
კომპიუტერი აქ და ყველაფერი რაც ჩვენ გვჭირდება არის
მარტივი პროგრამა
რომელიც პირველ რიგში დავაყენებ, მაგრამ
შემდეგ ჩვენ ვიღებთ ლოგოს
ვებგვერდი ასე გავხდები Linux გავაგრძელოთ root
პიტნის მისი sudo su ან su do su მათთვის
purists და შეიყვანეთ თქვენი პაროლი ახლავე
მე სუპერ მომხმარებელი ვარ, ამიტომ ვარ root მომხმარებელი
ახლა შემიძლია ჩაწეროთ შესაფერისი განახლება და ეს
ჩემი ბოლო საცავი მოვიპოვე
ინფორმაცია ინტერნეტში, ასე რომ ესენი არიან
ონლაინ ხელმისაწვდომი Linux პროგრამები
და მე დამონტაჟდება
მართლაც მარტივი ბრძანებაა აქ კვალი
რომ მოვიპოვე პროგრამა სახელწოდებით I
არ ვიცი, მას უწოდებენ პო კვალს ან
პიო კვალს მას პოის კვალს დავარქმევთ და
მე ვთქვი დიახ
ახლა რომ დამონტაჟებულია, ასე რომ, თუ მე ჩავწერ პო
კვალი - - დამეხმარეთ დახმარება უნდა მივიღო
დიალოგი არის ფანტასტიკური
კარგი, ასე რომ, ჩვენ ახლა დავაყენეთ
მოდით ინტერნეტში გადახტომა, ასე რომ მე მივიღებ
აქ და მოდით, ფაქტობრივად, თქვენ იცით
მოდით მოვიზიდოთ კატეგორიის ხუთეული წერტილი
სატელევიზიო ლოგო ვნახოთ, როგორ აპირებს ამას
იმუშავეთ აქ, ეს არის ის ინტერნეტში და
თუ მე დააჭირეთ მასზე მარჯვენა ღილაკს და გადავდივარ სურათზე
და ახალი ჩანართით, დააწკაპუნეთ ამაზე და
ჩემი სურათია wow ნამდვილად
ნამდვილად პატარა არ ვიცი, ეს რამდენად კარგად არის
თქვენ ალბათ იცით ეს
მაფიქრებს საწყის ხარისხზე
კონტროლი, როგორც ჩვენ ამას ვაკეთებთ
შეეცადეთ მივიღოთ ყველაზე დიდი სურათი, რაც შეგვიძლია
გსურთ ცდილობენ მიიღონ ეს როგორც რაღაც რომ
აქვს ალფა ფენა, როგორც პინგს
მაგალითი, რომელიც იქნება სრულყოფილი და ჩვენ
გსურთ დავრწმუნდეთ, რომ ეს ისეთივე ნათელია, როგორც
შესაძლებელია, თუ მას აქვს თხელი კიდეები ან ა
ჩამოაგდეს ჩრდილი მის უკან, ის არ აპირებს
გაითვალისწინეთ ასევე ვექტორი, რადგან ვექტორები
სულ სხვაა, ვიდრე რასტრული
სურათი ისინი არ არის ფერადი
მაგრამ ისინი შეიძლება ფერადი იყოს მსგავსი
როდესაც მათ აჩვენებთ, ასე რომ თქვენ იტყვით
კარგი, რომ ნაწილი იქნება ეს
პანტონი და ეს ნაწილი იქნება
ეს პანტონი, მაგრამ ძალიან განსხვავებულია
რადგან ეს არ დაზოგავს მას, როგორც იგივე
რასტრული
სურათი ასე რომ, რისი გაკეთებაც მსურდა ჩემს
კატეგორია 5
სატელევიზიო ქსელის ლოგო, რომელიც იქ ნახავთ ჩემს
ეკრანი არის შეიძლება რაღაცის გაკეთება მსურს
მოსწონთ სამაგისტრო გამოსახულება, რომელიც ერთი
როგორც ჩანს, მას რაღაც წვეთი აჩრდილი აქვს
მივდივარ და ალბათ ვიკიპედიაზე გადავიდოდი
dot კატეგორიის ხუთ წერტილოვანი ტელევიზორი და ჩემს ვიკიპედიაში
მე ვიპოვნე ბრენდინგი და წასვლა
მე –5 კატეგორიის ბრენდირება და ერთი შემიძლია გავძლო
ამ სრულმასშტაბიანი სურათების გამო, შეიძლება
ცოტათი უფრო მოსწონს ეს
ჩემი სურვილის შესაბამისად, ბოლოში აქ
მე მაქვს სიტყვის ნიშნის ფაილი და შეგიძლიათ გააკეთოთ
თქვენ იცით, რომ უბრალოდ მოხვედრა გსურთ
Google სურათები ან რაიმე და პოვნა
უფრო დიდი სურათი იმ სურათებისთვის, რომლებიც თქვენ ხართ
ეძებს ასე მსგავსი რამ
კარგად გამოიყურება, მაგრამ შეამჩნია რომ ეს არის
სინამდვილეში, პინგ ფაილი კარგად მუშაობს
მაგრამ ეს პინგია, ასე რომ მოდით შეინახოთ ეს
ჩემს მაგიდაზე და
მას უწოდებენ სიტყვის ნიშანს ხაზს უსვამს შუქს
dot ping ასე რომ თქვენ შეგიძლიათ ნახოთ იქვე
ასე რომ, ეს არის ასე რომ ეს არის რასტრული გამოსახულება
დიახ, მე მაქვს სამოცდაათი
ოთხი ორმოცდა ოთხი ორი ერთი რვა შვიდი
პიქსელი ის ძალიან კარგი იქნება
მიუხედავად იმისა, ეს გიგანტური სურათია, მაგრამ რა
თუ რამე სხვა გაქვთ
გადადით Google Images- ში და უბრალოდ გააკეთეთ ა
სწრაფი ძებნა მე ვეძახი ძებნას
ლოგოსთვის და ვნახოთ, რა შეგვიძლია მოვიდეს
ყველაფერი კარგად მოვიპოვეთ ბურგერ კინგი
მივიღეთ მაკდონალდსი, მივიღეთ IKEA, მოდით აითვისა
IKEA ლოგო, რომლის გამოყენების უფლება არ გვაქვს
რომ ეს არის მხოლოდ ამისათვის
დემონსტრაციამ ისე სამართლიანად თქვა, ჩვენ ვართ
გიჩვენებთ თუ როგორ უნდა გავაკეთოთ ეს იქ
ასე რომ, ჩვენ მივიღეთ ორი ლოგო ჩემს სამუშაო მაგიდაზე
ჩვენ მივიღეთ კატეგორიის 5 სატელევიზიო ლოგო და
ჩვენ კარგად მივიღეთ IKEA ლოგო
ამ პროგრამით დაინსტალირებული მაქვს და მე მაქვს
PO კვალი დამონტაჟდა და ახლა მე წავალ
ჩემს სამუშაო მაგიდასთან და ვუყურებ სურათებს
რომ მე იქ მაქვს და ორივე მათგანი
პინგ სურათები ახლა ერთი რამეა
PO კვალი, რომელიც უნდა გავითვალისწინოთ, არის
რომ PO კვალი მხოლოდ Bitmap- ს უჭერს მხარს
სურათები ასე რომ
მიტინგი და მარტივად
გამოყენება და ნაცნობი
მსურს BMP ფაილების გამოყენება ასე უკან
კომპიუტერი ვაპირებ გნუ-ს აღზრდას
სურათის მანიპულირების პროგრამა მახსოვს, რომ მე ვარ
ამ ყველაფრის გაკეთება Linux Linux– დან არის
უფასო ოპერაციული სისტემა GNU სურათი
მანიპულირების პროგრამა უფასო სურათია
რედაქტორი ყველაფერი, რასაც აქ ვაკეთებ
ხელმისაწვდომია სრულიად უფასოდ ყველასთვის, ვინც
სურს ამის გაკეთება, თუ Windows- ზე ხართ
და ვამბობ ო, მაგრამ როგორ გავაკეთო ეს
Windows იცით რა შეგიძლიათ დააინსტალიროთ
Linux და ეს არის ერთი გზა, რაც შეგიძლიათ
კარგად მივაღწიე ასე, ასე რომ ვაპირებ
ექსპორტი, ასე რომ, მე მივიღე კატეგორიის 5 ტელევიზია
logo მე ამას ექსპორტს ვაძლევ, როგორც Bitmap
ასე რომ, მე მხოლოდ შეცვლით გაფართოებას B
დეპუტატი და დარტყმა შევიდე ახლა უკვე მეკითხება
რამდენიმე რამ აქ აპირებს
ვთქვათ კარგი თავსებადობის ვარიანტები მოდით გახსნათ
დარწმუნდით, რომ ეს ასე არ არის
შემოწმებული არ დაწეროთ ფერი სივრცე
ინფორმაცია ახლა ჩვენ ფერი გვჭირდება
კოსმოსური ინფორმაცია, რომელიც მოთხოვნაა
შეგვიძლია კვალი კვალიფიკაციის გაფართოებულ ვარიანტებში
იხილეთ ნაგულისხმევი 16-ბიტიანი და 32-ბიტუმი
არის 32 – ბიტიანი RGB, რომელიც დგას ალფა
წითელი მწვანე ლურჯი ახლა გვინდა RGB, მაგრამ ჩვენ
არ მინდა 32-ბიტიანი, რადგან PO კვალი არის
ალბათ, პრობლემები შეგვექმნება
ამის ნაცვლად, ჩვენ ვიქნებით 24-ბიტიანი
RGB, ასე რომ, ახლავე დააწკაპუნებ
არჩეულია RGB 24 ბიტიანი და მე ვიღებ
დააჭირეთ ექსპორტს, ასე რომ ახლა ჩემს სამუშაო მაგიდაზე i
აქ უნდა ჰქონდეს კიდევ ერთი ფაილი, რომელსაც ეძახიან
სიტყვა ნიშნის მსუბუქი BMP და როდესაც i
ორჯერ დააჭირეთ მას, რომ ეს არის ჩემი ლოგოს სახე
იმ დროს
ეს მაინც რასტერული სურათია, თუ მე
მასშტაბის, რომ ძალიან მე დავიწყებ
ხარისხის დაკარგვა მაინტერესებს, შემიძლია თუ არა
სინამდვილეში გაჩვენებთ, რომ ხედავთ
თუ მე მასშტაბირება, ვერ ვხედავ მათ
პიქსელირებული კიდეები ნახეთ, რამდენად მარცვლოვანი
და რა დაბლოკვაა ეს სასტიკი
სურათი, რადგან ეს გადაარჩინა თითოეულმა და თითოეულმა
pixel ასე რომ, ჩვენ ნაცვლად ჩვენ შევქმნით
ამ ფაილზე დაფუძნებული ვექტორი გახსოვთ
პირველი ნაბიჯი არის ის, რომ მჭირდება ეს bitmap
ეს იქნება პინგის წყარო თუ JPEG
ან რაც არ უნდა მოხდეს, უნდა მოხდეს
გადააკეთეთ იგი ჯერ bitmap და შემდეგ PO
კვალი შეძლებს მასთან ასე მუშაობას
ახლა ვაპირებ ჩავიწერო PO კვალი და
ახლა რამდენიმე რამ შეგიძლიათ
გააკეთეთ - - დაეხმარეთ უფრო მეტი გაიგოთ როგორ არის ეს
მუშაობს და რისი გაკეთებაც გსურთ
აქ არის გადახვევა და ნახე რა სახის
ვარიანტები თქვენთვის ხელმისაწვდომია, მაგრამ მე ვარ
გეტყვი იმას, რაც მე ვფიქრობ, რომ გამიჭირდება
ჩვენთვის კარგად მუშაობს და აქ ვნახავთ
პირდაპირ ეთერში იცხოვრე, თუ ეს ნამუშევარია
მე გავაკეთებ - რაც იმას ნიშნავს, რომ მოვიქცევი
შეინახეთ ეს, როგორც SVG ვექტორი, შემდეგ
მე ვიტყვი - ჯგუფური და - ჯგუფია
არის SVG ვარიანტი და რას ნიშნავს ეს
ეს ჯგუფებს უკავშირებს ბილიკებს ერთად, ასე რომ
ყველა მათგანს გაერთიანდება
ძირითადად ვექტორი, როგორიცაა ტრავერსული წერტილი
ტექნიკური პირობები არ ვიცი, მაგრამ
ვიდრე მთელი თაიგული
ცალკეული რამ თქვენს SVG ფაილში
გავაერთიანოთ ისინი ერთად, მოდით
ჯგუფები ერთად ინახავდნენ კარგ საქმეს
ახლა სუფთა მინდა
გამომავალი მე ამ ლოგოს წერტილს SVG ვუწოდებ
SVG არის მასშტაბური ვექტორიანი ფორმატით და
შემდეგ შემდეგი რამ, რაც შემიძლია ამის გაკეთება
არჩევითია, მაგრამ მე გავაკეთებ - - მჭიდრო
და რა - - მჭიდროა ეს თუ არსებობს
უამრავი თეთრი სივრცე თქვენი ლოგოს გარშემო
რომ თქვენთან მუშაობთ
მოიტანე, რომ ეს ძირითადად ავტომატი იქნება
მოსავლის რომ ვექტორი თქვენთვის ისე, რომ თქვენ
არ გაქვთ თეთრ სივრცეში
ვექტორული პერსპექტივა ვფიქრობ, რომ ეს კარგია
იდეა და შემდეგ შემდეგია ჩემი შეყვანა
ფაილი, ასე რომ ფაილს დაარქვეს სიტყვის ნიშანი
მსუბუქი წერტილი BMP ახლა მე უბრალოდ გავარტყი
შევიდე და როგორც კი მოხვდი შევა თუ
ყველაფერი ოჰ რა გავაკეთე
იგი ამბობს PO კვალი არასწორი ვარიანტი - - ნული
ოჰ რატომ მივეცი ნული, რომელიც უნდა ყოფილიყო
იყავით O გამოსასვლელი იქ, ასე რომ მიდიხართ
დაიმახსოვრე - ო, არა - ნულოვანი შეიყვანე და გააკეთე
ხედავთ, რამდენად სწრაფად გამოჩნდა ა
logo dot SVG ფაილი ჩემს სამუშაო მაგიდაზე ასე რომ, თუ მე
შეგიძლიათ დააჭიროთ ამ ფაილს
იხილეთ CAD
ხუთი და ის ჩამოართვა მწვანე ასე
ეს ჩემთვის პრობლემაა, მაგრამ ეს არის
ვექტორის ფაქტი, რატომ გაანადგურეს ეს
მწვანე კარგად ეს არის ნაცრისფერი მასშტაბით
შეიძლება მე იმუშაო იმით, რომ შემიძლია ვუყურებ
ვარიანტები, რომლებიც ჩემთვის ხელმისაწვდომია
მოდით ვნახოთ, თუ ეს ექნებოდა ნაცრისფერ სკალირებას
ერთგვარი სხვაობა ასე გამოიყურება
ჩვენი გამომავალი ვარიანტები აქ მოდით მივიღოთ
ყურადღებით დააკვირდით და ნახეთ რა ვარიანტები
ჩვენ გვაქვს რამდენადაც შედის ფერიზაცია
ჩვენ გვაქვს რეზოლუციის მასშტაბის მონაკვეთი
ბრუნვის ზღვარი მარცხენა ზღვრის ქვედა ზღვარი
გვერდის ზომა ეს ყველაფერი ოჰ
- ფერის ნაკრები წინა პლანზე ფერი შეავსეთ ფერი
გაუმჭვირვალე, მაგრამ თუ დარწმუნებული არ ხართ
არსებობს ამის გაკეთების გზები, არსებობს გზები
რომ დაიხუროს ეს შენთვის, მაგრამ იქ არის
რაც აქ შეგვიძლია გავაკეთოთ
გახსოვდეთ, რომ შევქმენით ეს bitmap
საკუთარ თავს სწორად და გვახსოვდეს, რომ რა
ვიქტორ, ძირითადად, ესკიზებია
ეს ფაილი, ასე რომ მოდით, კიდევ ერთხელ გავიტანოთ ექსპორტი
მოდით შევქმნათ ახალი ექსპორტი სანამ გავაკეთებთ
რომ მე გადავიღებ სურათის რეჟიმში რუხი მასშტაბით
და შემდეგ ისევ სურათის რეჟიმში RGB, ასე რომ მე
უბრალოდ ნაცრისფერი მასშტაბის გავხედე, ვნახოთ, ეს ასეა
ეს გააკეთე ჩვენთვის, კიდევ ბევრი
თეთრკანიანებს იქ დავბრუნებ
რომ ფაილმა იგივე პარამეტრების დაყენება მინდა
24-ბიტიანი იყოს და ყველაფერზე კარგად ექსპორტი
უბრალოდ გავამცირებ და ვხედავ
რა ხდება აქ, მოდით, მოდით პოეტური რასის
კიდევ ერთხელ და ვნახოთ, არის თუ არა ეს რაიმე
განსხვავება და ეს ასე არ არის ჩვენი ფერი
ამ პრობლემასთან დაკავშირებით
ვექტორი იმიტომ, რომ ცდილობს მიიღოს ეს
კიდეები და ეს ჩანს შავი, მაგრამ ეს
ვერ ვხედავ მწვანეს, ასე როგორ გავასწორო
და ეს ვერ ხედავს თეთრს
ან ხედავს, რომ როგორც ა
ფონის ფერი ისევ GIMP- ში GNU
გამოსახულების მანიპულირების პროგრამა შემიძლია ჩართოთ
ალფა გამართავს ასე რომ ჩაკეტილია Alpha
არხი და შემდეგ შეარჩიეთ შავი
და დააჭირეთ ღილაკს და დააჭირეთ რედაქტირებას
წინა პლანზე ფერი და ასე მე შევქმენი
როგორც ახლა სრულიად შავი სურათი
შეგიძლიათ ფაილის ექსპორტის გადატანა, როგორც სიტყვის ნიშნის შუქის სახით
dot BMP ექსპორტი და შეცვალეთ მითითებული ჩემი
პარამეტრები და ექსპორტი, ასე რომ, ახლა მე მაქვს
სურათი რომ არის bitmap, რომელიც შავია
ახლა, თუ მე ისევ ამ ბრძანებას ვასრულებ თქვენ
არ უნდა შეგეშინდეთ ექსპერიმენტების გაკეთება
და სცადეთ ყველაფერი, რაც აქტუალურია
ვექტორი, ასე რომ, ეს არის ლოგო SVG
ლოგო წერტილი BMP ასე რომ ლოგო წერტილით
BMP მე გავარტყი 1 და შემდეგ გავძლებ
მოხვდა + 1 - შემიძლია მასშტაბირება 1 2 ctrl + 1 2 3
4 5 და შემდეგ მე მოვხვდები
მოდი აქ, ასე რომ ეს არის bitmap შენ
ნახეთ ეს კიდეები როგორი საშინელება
არის 1 2 3 4 5 ვხედავთ, რომ ხრახნიანი კიდეები
მოდით, იგივე გავაკეთოთ
დაუბრუნდით ჩვენს SVG ფაილს, რომელიც ჩვენ გვაქვს
გამომავალი და მოდით მასშტაბირება, რომ და
მოდით წავიდეთ მასშტაბირება მთელ თაიგულში
და გადადით აქ, შეამჩნია ფონი
წავიდა დაინახა, თუ რამდენად სუფთაა ეს კიდეები
რადგან ახლა ჩვენ ვექტორთან ვმუშაობთ
ფაილი მე მასშტაბით ასი თხუთმეში გავზომე
ასჯერ და შეგიძლია და ეს
მართლა ძალიან რთულია გადახვევა, რადგან მე ვარ
მასშტაბური ასე ახლოს, მაგრამ ახლა კარგი ვარ, მასშტაბური ვარ
ორ ათასჯერ რაც არის
მაქსიმალური მაქსიმუმი და ამის ნახვა შეგიძლიათ
რომ Edge- ს აბსოლუტურად არ აქვს შეშლილი კიდეები
რაც შემიძლია გავაფორმო ის, რაც არცერთს არ აქვს
არ აქვს მნიშვნელობა რა უნდა იყოს და არა
თუ გავხსნი, ეს იქნება jagged edge
GNU გამოსახულების მანიპულირების პროგრამით
ახლა ეს SVG ფაილია, რა არის ეს
ამბობენ, რომ ეს არის გაწერილი
ვექტორი გრაფიკული ეს არის სიგანე და
სიმაღლე და რისი გაკეთებაც გსურთ
მოდით, სასაცილო თანხა გამოვიტანოთ
გახადეთ ეს სიგანე, ოცდაათი ათასი პიქსელი
ვფიქრობ, ეს არის ჩემი კომპიუტერი
მოდით მოხვდა დარტყმა
ჩემი კომპიუტერი, რომელიც სასაცილოდ მაღალი რესურსია
იქ მივდივართ
ერთბაშად ვნახავ და ვუყურებ
რომ ვხედავ იმ კიდეებს, რომლებიც რეალურად არის
ჩვენი ლოგოს ერთ – ერთი ასოა
აბსოლუტურად სრულყოფილი არავითარი უკუღმა ზღვარი
რადგან ეს კანონიერად არის ვექტორი
და იქ აღვნიშნე, რომ ზოგიერთი მათგანი
ონლაინ ინსტრუმენტები, რომლებიც ამას უფასოდ აკეთებენ
გსიამოვნებს, რომ გქონდეს მსგავსი
გამანადგურებელი სურათი ვექტორში
ასე არ გავაფართოვოთ ასე, მოდით
სინამდვილეში ვხედავთ, თუ როგორ შეგვიძლია ამის დადგენა
ასე რომ, თუ მე გავხსნი და მოდით რეალურად
გახსენით ჩვენი SVG ფაილი ტექსტური რედაქტორით და
მე ვხედავ, რომ ეს SVG ბილიკები იყო
PO კვალით დაფიქსირებული, ასე რომ, სინამდვილეში ესენი არიან
ვექტორის ბილიკები ახლა რა
თუ ეს ვექტორი არაა, თუ ეს ასეა
ყალბი ვექტორი არის ის, რომ ნახავთ, რომ ეს
აქვს ჩანართის მსგავსი ტკივილი
მონაცემები კარგად არის ნამდვილი ვექტორი აქ
შენ გაქვს ის
და მე IKEA ლოგოს შესახებ ასე ვახსენე
მოდით რეალურად ვნახოთ რა ხდება აქ
IKEA ლოგოთი იმიტომ რომ მსურს ვნახო
მინდა იცოდეთ რომ ეს ასე არ არის
ის, რასაც მე მხოლოდ ვიტყვი, რომ მე ვარ
მე გავუშვებ იმ ერთს და მე გადარჩენა
რაც ჩემს სამუშაო მაგიდაზე არის dot რა dot BMP
შეიყვანეთ თავსებადობის პარამეტრები დარწმუნდით
რომ არის ინფორმაცია სივრცეში
შენახული და თქვენ შეამჩნია რომ დააჭირეთ
გაფართოებულ ოფციებზე და ეს არ იძლევა ნებას
მე ასე კარგად გავაკეთე, რატომ არის კარგი?
რამე არასწორია, თუ გაუქმდება
ერთი რაც შემიძლია ამაზე ვნახო
სურათი არის ის, რომ ეს კონკრეტული სურათია
ინდექსირებული ფერი გახსოვთ, როდის
მე ვმუშაობდი კატეგორიის 5 ლოგო I- ზე
მე რომ დავბრუნებულიყავი RGB კარგად, თუ მე
დააჭირეთ ღილაკს და დააჭირეთ სურათს
რეჟიმში ხედავთ, რომ ის არის შერჩეული, როგორც
ინდექსირებული მოდით შეცვალოთ ეს ახლა RGB- ზე
რომ ეს არის RGB, მე შემიძლია ექსპორტის როგორც bitmap
ასე რომ გადაიტანეთ ექსპორტი, როგორც შეცვალეთ იგი BMP- ში
ახლა კი შეხედე, რომ ჩემი მაქვს
გაფართოებული პარამეტრები და შეგიძლიათ დააჭიროთ
24 ბიტი, რომელიც ნაგულისხმევი იყო ამისთვის
ლოგო დარწმუნდით, რომ ფერი სივრცე
ინფორმაცია შენახულია და ასე მოხვდა ექსპორტში
ახლა ჩემს სამუშაო მაგიდაზე მაქვს პატარა
გამოსახულების ფაილი დუბლიკატია, ის ჰგავს a
დუბლიკატი, მაგრამ ეს არის bitmap ასე
ახლა დავუბრუნდეთ ჩემს ტერმინალს, მოდით ვცადოთ ეს
ასე რომ, მე მხოლოდ დააჭირეთ ისრის ისარს
ჩემს Linux კლავიატურაზე და ამოიღეთ
წყაროს სურათი ბოლო ბრძანებიდან და
ამის ნაცვლად შეცვალეთ ის IKEA– სთვის ხაზგასმით
2019 ლოგო dot BMP და hit enter და
მყისიერად ვხედავ ახალ IKEA, ოჰ არა
შენახულია როგორც ლოგო SVG, რადგან - OH
ბრძანება ვნახოთ რას ჰგავს
ტადა
ეს კარგად არის IKEA- ს ლოგოს ვექტორი
ეს არ არის ზუსტად ის, რაც მე მსურდა
დამახსოვრება ვექტორი არ დაზოგავს ფერს
ინფორმაცია ეს სწორად გადაარჩენს ბილიკებს
ფერადი ინფორმაცია იქნება
განცალკევებული ეს არის ის, რაც შენ ხარ
მოგაწვდით თქვენს გრაფიკულ დიზაინერს
ან იქნებ თქვენს ლოგოს არ აქვს მთელი
ბევრი, მაგრამ უყურე ასე, თუ ასეც მოვიქცევი
ბრძანება ისევ ახლა მე ამას დავამატებ
ბრძანება არ ვიცი ამის გაკეთება შემიძლია
დასასრული, მაგრამ მე ტიპი ვარ - - ინვერსიული
ახლა კი რაც დავწერე - - ინვერსი და მე
გახსენით ეს სურათი ისევ დაათვალიერეთ
განსხვავება ეს არის ინვერსიული, რომ ლოგო
მე და ახლა მე მაქვს შესანიშნავი ვექტორი, რომელიც
ასე გამოიყურება ისევ, თუკი მე გავხსნი
GNU გამოსახულების მანიპულირების პროგრამაში
და მე ამას მხოლოდ იმიტომ ვაკეთებ, რომ ეს არის
რასტრული პროგრამა, მაგრამ მსურს, რომ ნახოთ
რომ ეს ნამდვილად არის ვექტორული სურათი
თუ ამას ვიღებ და ორმოცდაათს ვაკეთებ
ათასი პიქსელი ფართო თვრამეტი ათასი
შვიდიდან რვა პიქსელი მაღალია
ამბობს, რომ ამისათვის საკმარისი მეხსიერება არ მაქვს
მოდით ვცადოთ ოდნავ პატარა გახსნილი
GNU გამოსახულების მანიპულირების პროგრამა, რომელსაც ხედავთ
ეს არის ვექტორი, შევეცადოთ 10 ათასი
პიქსელების სიგანე 3742 პიქსელის სიმაღლეზე, სადაც ჩვენ მივდივართ
კარგად მოხვდა 1 და შეგიძლიათ ნახოთ ის
კიდეები არის უზადო კარგად როგორ მრგვალი
მოდით შევხედოთ, რომ ჩემი
მეგობრები
აბსოლუტურად ლამაზი იქ შენ
ასე რომ, ეს არის ერთადერთი გზა, რისი გაკეთებაც შეგვიძლია
ძალიან სწრაფად გადააქციეთ პინგს a
bitmap დარწმუნდით, რომ ეს არის ნაცრისფერი მასშტაბის ან
რომ ფერის გადაქცევა ხდება
სწორად ვექტორში და შემდეგ რეალურად
გამოიყენეთ უფასო ინსტრუმენტი, რომლის საშუალებითაც შეგიძლიათ
ჩვენს საცავებს ვაყენებდი - ვაყენებდი
დააყენეთ pote Reis, რომლის საშუალებით შეგიძლიათ გამოიყენოთ აპლიკაცია - მიიღეთ
დააინსტალირეთ პოეტის რასა ან შეგიძლიათ გამოიყენოთ yum
დააინსტალირეთ PO კვალი დამოკიდებულია თქვენსზე
განაწილება მე Linux Mint- ზე ვარ და ასე შემდეგ
APT ინსტალაცია PO კვალი მივიღე იქ და როგორც
სანამ მე მაქვს bitmap სურათი, რომელიც არის
ეს იქნება თავსებადი, რაც შემიძლია
გადააკეთეთ ის ვექტორულ სურათზე ძალიან
სწრაფად
მე ეს გავაკეთე მანამდე, სანამ ხელით გავაკეთებ
გადააკეთეს სურათები, რათა შექმნან ა
ვექტორი და ეს სასტიკი პროცესია, რაც შენ დაინახე
იცოცხლე რამდენი ხანი გავიდა ეს გავაკეთეთ
ნება მიბოძეთ კომენტარის ქვემოთ მოცემულ კომენტარზე ქვემოთ
თქვენი ლოგოთი დაგეხმარეთ
სურათების შექმნის პროცესი
ვექტორი და ახლა შეგიძლია აიღო ეს რასტრული
გამოსახულება და შეაფასეთ ის, რამდენიც გსურთ
არ აქვს მნიშვნელობა გინდა
დაბეჭდე რომ 500 ფეხზე
ბილბორდი ეს შენთვის იმუშავებს
კარგად გამოიყურება, რომ ავიღოთ
მართლაც სწრაფი შესვენება, როდესაც ჩვენ დავბრუნდებით
კარგად ვიყურებით ჩვენ
ხტომა ვგულისხმობ, რომ ეს არის ჩემი შანსი, რომ ვიყავი
geek უფლება, არავინ არის აქ ასე
უბრალოდ თქვენ და მე შეგვიძლია შევიდეთ
Linux– ის ტერმინალი, სადაც ყველაზე მეტად ვარ
კომფორტულად ვილაპარაკებთ იმაზე, თუ როგორ
ჩვენ შეგვიძლია შევქმნათ bash სკრიპტი, რომელიც ვართ
ის აწარმოებს მას, როგორც ოპერატორულ საქმიანობას
ჟოლო პი გარდაუვალად, მაგრამ დღეს მე ვარ
უბრალოდ ამას ვაკეთებ ჩემს ლეპტოპზე, მაგრამ ჩვენ
ერთად დავწეროთ, რომ შევძლოთ
უთხარით, როდის მოვა ხალხი და მიდის სამსახურიდან
ჩვენ შეგვეძლება მისი გამოყენება როგორც ა
ჩვენ შეგვიძლია მისი გამოყენება
როგორც დრომდე, რომ იცოდეთ როდის არიან
სამსახურში და როდესაც ისინი სამსახურში არ არიან თქვენ
შეგიძლიათ გამოიყენოთ ეს ისე, რომ როდესაც თქვენ სახლში
ყველა თქვენი განათება ჩართულია
თქვენ გაქვთ პროგრამა ამის გაკეთება თქვენ
შეიძლება ჰქონდეს ეს ისე, რომ როდესაც თქვენ მოხვდებით
ოფისი აი შენი მუსიკა იწყება
რაც გინდა, რომ გავაკეთო, ჩვენ გვიჩვენებს
შენ მე აქ გაჩვენებ როგორ შეგვიძლია
კოდი, რომ დაადგინოს თქვენი ყოფნა და
გააკეთე რამე, ასე რომ აქ
სტუდია D ზოგჯერ ეს შეიძლება იყოს პრობლემა
როდესაც მასპინძელი ჩამოდის, ისინი ჩაკეტილები ხდებიან
გარეთ ცივ კანადურ ზამთარში
იმიტომ, რომ ეს ასე გვაქვს ჩამოყალიბებული
ჩვენი სტუდია მასიური შენობაშია
ჩვენ შორის არსებობს ფოიე
გარე სამყაროში და ფოიე იკეტება
ღამით და იმისათვის, რომ შეხვიდეთ
შენობა პირველ რიგში უნდა გამოვიდე სტუდიაში D
გაისეირნე ფოიე და გახსნა
შესასვლელი კარი, რომ ვინმეს შეუშვას ხელი, როდის
საშა ჩამოდის, როდესაც ჯეფ ჩამოვა როდის
ჩვეულებრივ, ისინი ჩამოდიან ჰენრი ბეილი ბრაუნი
გამომიგზავნეთ უთანხმოების შესახებ
რომ მე ვარ, რომ ისინი ზოგჯერ აქ არიან
არ დაიჭიროთ ეს მაშინვე, ეს არის 40
ქვემოთ და ეს ჰგავს წვიმის გაყინვას ან
რაც არ უნდა იყოს, ეს ჩემი სცენარია
თქვენი სცენარი შეიძლება ცოტა იყოს
განსხვავებული იქნებ მხოლოდ გინდათ შეძლოთ
თქვენს სახლში სიარული და ყველაფერი
თქვენი მოწყობილობები აღიარებენ, რომ ჰეი ძვირფასო
სახლში ვარ
იქნებ გსურთ გამოიყენოთ ეს ოფისში
თუ კარში გავდიოდი ა
მოულოდნელად ჩემი დრო თვალყურს ადევნებს
ეს შეიძლება იყოს იაფი გზა თქვენთვის
რომ შეეძლოთ თქვენი თანამშრომლების თვალყურის დევნება
შეიძლება მოვიდეს და წავიდეს ოფისიდან
კარგად როგორ მოვიქცეთ ყველას
ახლავს ხელსაწყო მე მაქვს სმარტფონი
ჩემი სმარტფონი უკავშირდება Wi-Fi- ს
როგორც კი ერთხელ შევუდექი სტუდიას
მე აქ ვარ, ის აკავშირებს Wi-Fi- ს და რა
ეს კარგად გითხრათ
ახლა IP ქსელში მაქვს IP მისამართი
მე უკავშირდება Wi-Fi- ს და თუ მაქვს
IP მისამართი მიწაზე
რა შეიძლება ვქნა, რაც მოხდა
მე შემიძლია დამაგრებული ვიყავი კარგად შემსუბუქებული
აქ არის ის, რასაც ამას ხშირად არ ვაკეთებთ
მაგალითად, სმარტფონის საშუალებით
მოდით, DHCP სერვერმა უბრალოდ გამოიტანოს IP
მისამართები და ეს ყველაფერი კარგი და კარგია, მაგრამ
რობი აქ არის, ჩვენ ვიცით და ენდობა რობი
რობი თანამშრომლის თანამშრომელია და როდის
რობიმ აქ გვინდა ვიცოდეთ ამის შესახებ
საშა, როდესაც ის ჩამოდის, იქნებ გვინდა
იცოდეთ იქნებ ჩემს შემთხვევაში მსურს ა
პატარა შუქი მოდის, რომელიც ამბობს ჰეი
რობი დროა გავაღოთ კარების გავლა
გაიარეთ ფოიეს მეშვეობით და გახსნათ
კარი გაუშვან იქნებ შენს ოფისში
გსურთ შეძლოთ თვალყურის დევნება თუ თქვენს პატიმრობას
პერსონალისთვის არის დრო და ხარჯვა
მთელი ცვლა და მონიტორინგი
იქნებ ეს ისეთი იყოს, ვინც იცის
შეიძლება ეს ის გარემოა, სადაც უბრალოდ
გადაიხადე სანამ იქ ხარ ან იქნებ შენ
უბრალოდ, ჩვენ გვინდა, რომ ეს შუქი მოვიდეს
როდესაც თანამშრომლები ჩადიან ასე როგორ
ჩვენ კარგად ვაკეთებთ იმას, რომ ყველა მოწყობილობას აქვს MAC
მისამართი MAC მისამართი არის კერძო
მისამართი, რომელიც ინტერნეტში არ არის ხელმისაწვდომი
მაგრამ ეს შესაძლებელია მოწყობილობაზე და
ეს ასე ხელმისაწვდომია DHB DHCP სერვერზე
თქვენი DHCP სერვერი, რომელიც ინახავს IP- ს
ყველა დაკავშირებული მოწყობილობის მისამართი ამბობს
კარგი, ჩვენ ამას შემდეგ მივცემთ
მისამართი DHCP აუზში 10.0.0.0 შვიდი
შეიძლება იყოს თქვენი ტელეფონი, ასე რომ შეხვიდეთ თქვენს ტელეფონში
DHCP სერვერზე იქნება ეს როუტერი თუ ა
Windows DHCP სერვერი ან იქნებ თქვენც გაქვთ
Linux DHCP სერვერი და გადახედეთ MAC- ს
ამ მოწყობილობის მისამართი და შექმენით DHCP
დაჯავშნა ასე რომ, ახლა ყოველ ჯერზე
Wi-Fi- ს დაკავშირება ჩემი ჭკვიანი ტელეფონია
იგივე IP მისამართის გათვალისწინებით
რაც მე განვიცხადე, რომ შეწყალებულია ჩემში
საქმე მე ვთქვი dot 5-0 ping 10.0.0.0
რას ხედავ
ჰეი, რომ რობის ტელეფონია, რა ხდება
თუ ავიღებ ტელეფონს და ვიღებ
სამიდან ჩამოვთვალო მე ვარ
გათიშეთ თქვენ მზად Wi-Fiდან
ეს სამი ორი ერთი დაჭერით მე ახლა გამორთულია
Wi-Fi რაც მოხდა შენთან
ეკრანზე ეს გაყინულია Robby ახლა მარცხენა
შენობა ან ის გამორთულია მისი Wi-Fi
რატომ უნდა გააკეთოს ეს, თუ ეს ასეა
გამოიყენება საათების თვალყურის დევნისა და გასაკეთებლად
დარწმუნებული ვარ, რომ ის იქ იხდის, სადაც წახვალ
დანიშნულების წამყვანი მიუწვდომელი ვარ
უბრალოდ დავაყენოთ ჩემი Wi-Fi კავშირი
ჩემს ტელეფონზე Wi-Fi ღილაკის დაჭერით
ახლა სამში ვნახოთ და ვნახოთ როგორ
ამას დიდი დრო სჭირდება, ასე რომ, მე ახლა მივუახლოვდი
აშენება და გამოიცანი რა დაბრუნდა რობი
მართალია, ჩვენ ვიცით, რომ ეს ასეა
როგორ გამოვიყენოთ ეს ინფორმაცია
კარგი კარგად ადვილი peasy
მე ყოველთვის შენთვის საქმეებს მარტივად ვაკეთებ
ჩემს github github.com- ზე დაქვემდებარებაში
კატა 5 ტელევიზორის მოჭრა Linux ინსტრუმენტები Linux - ინსტრუმენტები
უნდა ვთქვა და იქ დამწერლობა არსებობს
მოუწოდა Wi-Fi შემოწმება მოდით გავაკეთოთ იგი დააჭირეთ
ის დააჭირეთ ნედლეულს და მოდით გადმოწეროთ
დაზოგე როგორც და მე მე გადავყავარ ჩემს
დესკტოპის მას ეძახიან txt რასაც
მე დაარქმე მას და ახლა მოდით გადავიდეთ
ჩემი ტერმინალი გადადით ჩემს სამუშაო მაგიდაზე გადასვლა Wi-Fi
შეამოწმეთ txt to Wi-Fi გამშვები პუნქტი გაკეთებულია ყველა
მარჯვენა chmod პლუს x Wi-Fi - ახლავე შეამოწმეთ
ეს ფაილი აღმასრულებელია
ახლა მე უნდა შექმნათ კონფიგურაციის ფაილი ასე
მე ვურეკავ, რომ Wi-Fi- ით შეამოწმეთ CFG
ეხო და ჩვენ ვიქნებით წასვლა 10.0.0.0 იყო ჩემი
შექმენით IP მისამართი, ასე რომ მე ვიქნები
შეინახეთ ის Wi-Fi - გადაამოწმეთ წერტილი CFG ასე
ახლა რომ დავანახო ეს ფაილი
არა, არა Wi-Fi გამშვები პუნქტი CFG dot CFG
აქ არის 10.0.0.0, ასე რომ, თუ საშა მოიტანს
მის სმარტფონში ვიღებ დავალებას
სტატიკური IP მისამართი, რომლის საშუალებითაც შესაძლებელი იქნება
იყავი 10.0.0.0, ასე რომ ახლა, თუ მე ამ ფაილს ვუშვებ
Wi-Fi - შეამოწმეთ რას ხედავთ 10.0.0.0
ტოლია 110 წერტილი 0 წერტილი 0 წერტილი 5 1 ტოლია 0
რას გვეუბნება ეს
ok, ასე რომ, ჩვენ დავადგინეთ რობის წერტილი 5 0
საშას წერტილი 5 1 ხედავთ საშა საშა იყო
აქ არ არის რობი, ასე რომ, რობი 1 ტოლია
საშა ტოლია 0 1 ქულა 4 რობი
ასე რომ, ახლა პროგრამულად შეგვიძლია ვთქვათ კარგი
კარგად შეგვიძლია დაპროგრამება, რაც შეგვიძლია
შეიცვალოს, რომ ამის მანიპულირება შეგვიძლია
ვთქვათ კარგი რობი არის ინტერნეტით და ჩვენ შეგვიძლია გავუშვათ
ეს როგორც უფლება სამუშაოზე
კარგი, ასე რომ მოვიქცეთ ჩემს ჭკვიანზე
ტელეფონი და მე ვაპირებ გამორთოთ ჩემი Wi-Fi
ახლა ჩემი Wi-Fi გამორთულია, მე ვიქცევი
ეს ბრძანება ისევ და უყურე რა
ხდება, თქვენ შეიძლება ვივარაუდოთ, რა ხდება, მაგრამ
10.0.0.0 რომელიც ჩვენ უკვე ჩამოაყალიბეთ
როგორც რობი აპირებს განთავისუფლებას და ეს
0 ვთქვი 0 ასე რომ, ახლა ჩვენ ვიცით, რომ ორივე
რობი და საშა წავიდნენ
შენობა მე ჩართეს Wi-Fi და მე ვარ
ამ ბრძანებას კიდევ ერთხელ განვატარებ და ახლა ჩვენ
შეგიძლიათ ნახოთ რობის უკანა ტომარა ჯერ კიდევ არ არის
აქ რა ვქნა ახლა ასე
პროგრამულად შემიძლია ვთქვა, მოდით მივიღოთ
გაფრთხილება მოდით გამოვიყენოთ GPIO ჟოლოს პიზე
შეძლებისდაგვარად გამოიწვიოს მოვლენების გამოწვევა
როგორც საშა მიუახლოვდება შენობას და მას
ტელეფონი ჩემს Wi-Fi- სთან აკავშირებს ახლა ყველა
მოულოდნელად მწვანე შუქი კარზე
ჩართულია და ზუსტად ვიცი რა არის ეს
იქით მივმართავ და გავხსნი
კარი აღარ დგას გარეთ
კანადის ცივი ზამთარი და ჩვენ შეგვიძლია გავაკეთოთ
შეუძლია პროგრამა, რომ შეძლოს შესვლა
MySQL მონაცემთა ბაზაში ყველაფერი არ არის
ზღვარი
სანამ თქვენ გაქვთ გარკვეული შემოქმედება
და ცოტა იცოდე-როგორ იქნები
ამის გაკეთება შეგვიძლია, მოდით შევხედოთ ამას
კოდის კოდი და ნახეთ რა არის სინამდვილეში
ასე ვაკეთებ Wi-Fi- ს რედაქტირებას - შეამოწმეთ
ჩემი საცავიდან ასე რომ გაკეთდეს
არის ეს ფაილის კონფიგურაციის გახსნა
ფაილი, რომელიც მე შევქმენი და ის მდიდრდება
მისამართები კარგად არ უნდა იყოს
უნდა ვთქვა, რომ IP არ უნდა იყოს
მისამართები, რომელიც შემიძლია ადგილობრივ LAN- ზე
google.ca თუ მინდოდა და შემდეგ თუ მე
გაუშვით, ეს უბრალოდ ასე იცით
თქვენ იცით ამის მოქნილობა ასე რომ თქვენ
შეგიძლიათ ნახოთ google.ca ონლაინ რეჟიმში
პინგზე რეაგირება, ასე რომ მე მინდა შენ
იმის ცოდნა, რომ მას აქვს ეს მოქნილობა
კარგი, ასე რომ შეგიძლია რამის გაკეთება
რომ გინდა იმდენი, რამდენადაც ის მოქმედებს
მასპინძელი დომენის სახელი ან ეს შეიძლება იყოს
IP მისამართი, როგორც ჩვენ ვიყენებთ
დემონსტრაცია დღეს ამ კონკრეტულისთვის
გამოიყენეთ საქმე, ასე რომ, ეს კარგად Pings ეს რომ
ის მხოლოდ იქითებს პინგს
პინგი და ეს პინგს მასპინძელს და თუ ეს ასეა
ის პასუხობს ერთთან და თუ ის დაბალია
ეს პასუხობს ნულოვანი კარგით რა
კარგია, რომ თუ ის პასუხობს ერთ ან
ნული იცით, რა ვქნა
ეს ინფორმაცია რობი კარგად არის ამის გამო
მინდოდა მეჩვენებინა წყარო კოდი
იმის გამო, რომ ახლა კარგად თქვით, მე ვიცი
რომ ეს ეხმიანება 10.0.0.0 ტოლია
ერთი, რატომ არ უნდა ველოდოთ წუთს
რატომ არ წავშალო ეს ხაზი და ვთქვი
ექო და ჩვენ ვიტყვით დოლარის ნიშანს
მასპინძელი წერტილი და გახსოვდეთ, რომ ეს არის PHP
dot PHP EOL
მართალია და იქნებ მე ავიღო ეს ერთი და
მე ვამბობ, რომ იცი, რა შეიძლება არ იყოს
თორემ შეიძლება სხვა რამე ამოიღო და ვთქვა
მხოლოდ ის გეტყვი, თუ ასეა
ახლა თუ მე გავუშვი, რომ 10.0.0.0 მართებულია
მაგრამ ეს არ მეჩვენება ის, რაც არის
ქვემოთ ან იქნებ შემიძლია ავიღო ეს და მე
მხოლოდ იმის გაჩვენებთ, რომ შეზღუდვა არ არის
კარგი, შეიძლება ითქვას, მოდით უბრალოდ გამოიყენოთ ა
მართლაც მარტივი ბრძანება, თუ დოლარის ნიშანი
მასპინძელი უდრის 10 წერტილს 0 ქულა 0 წერტილს 5
ჩვენ ვიტყვით, რომ ეხმიანება რობი აქ
ბუმი კარგად ნახე რას ვაკეთებ და შემდეგ მე
შეუძლია შეცვალოს ეს სხვაგან
ასე რომ, თუ ეს არ არის Ravi 10.0.0.0, ეს მოგინდება
უბრალოდ ეხმიანე მასპინძლის სახელს, ასე რომ ახლა მე გავძლებ
დაამატეთ Google- ს, ასე რომ თქვენ შეგიძლიათ ნახოთ cuz
Google- ს აქ უყურებთ
რობი აქ არის, ჩემი ტელეფონი ინტერნეტით არის
Google– ის დასრულდა. მე მივიღე სინტაქსის რამდენიმე საკითხი
მაგრამ ეს კარგია
ჩვენ შეგვიძლია ვიმუშაოთ, რომ მივმართო
გამორთეთ ჩემი Wi-Fi და შემდეგ ისევ გაუშვით
შეამჩნია რობი აქ არაა Google
დასრულდა და შემდეგ ვუყურებ Google- ს არის და
მაშინ მე მივიღებ სინტაქსის საკითხს
ისევ დავაფიქსირებ, რომ არ ინერვიულო
ზუსტად იცი რა ხდება იქ ნახე
რომ Google არის ჩემი კონფიგურაციის ფაილი
შემთხვევით დავამატე დამატებითი ვაგონი
ბრუნდება ამიტომ ის მართავს
ვაგონის დაბრუნების საწინააღმდეგოდ
ყველანაირად ცდილობს პინგს არაფერი
Wi-Fi შემოწმება და ის არაფერს გეტყვით
მაგრამ google.ca უკვე დასრულდა
ჩემს Wi-Fi- ზე და იგივე მუშაობს
ბრძანება ისევ Robby არის google.ca
ასე რომ, ხედავთ რას ვაკეთებ იქ ასე
პროგრამულად შემიძლია გავაკეთო რამე
აბსოლუტურად არაფერს და ექცევი ხალხს
დაკავშირება მათ სმარტფონთან ასე
მათი სმარტფონი უკავშირდება Wi-Fi- ს
DHCP სერვერის კერძები გამოაქვს IP- ს
მისამართები მათი ჯავშნის საფუძველზე
მათი MAC მისამართიდან გამომდინარე შეგიძლიათ ახლა
აკონტროლეთ მოვლენები, რომლებიც ემყარება მოსვლასა და წასვლას
მე არ ვფიქრობ, რომ თქვენი პერსონალი
მეტი რამე ვთქვა, ვფიქრობ, უკვე
თქვენი მთავარი იდეები ახლოვდება
კომენტარი ქვემოთ მინდა გითხრა რა
რა სახის იდეებს ქმნის ეს დაბადება
ვფიქრობ, ამ საკითხების გაკეთება შეგიძლიათ
დროის თვალყურის დევნება, როგორც შესანიშნავი მაგალითი
რობი შემოწმდა რობიში, რომელიც გამოვიდა
აქ არის ამ ხელფასის საფუძველზე
ინფორმაცია ნამდვილად ძნელია გააფუჭო
ეს მართალია და ვგულისხმობ თუ შენ გენდობი
პერსონალი მაინც არ არის ნდობა
ეს უბრალოდ გამოყენების მარტივია
როგორც კი Wi-Fi- ს დაუკავშირდებით
გამოიცანი, რას ვაკვირდები ამ ფაქტს
თქვენ ხართ დაკავშირებული იქ და არ არსებობს
თვალყურის დევნება აქ კონფიდენციალურობის საკითხი არ არის
უბრალოდ, ინტერნეტით ხართ თუ არა
თქვენ არ ხართ ინტერნეტი
ეს პინგია და სანამ ეს მოწყობილობაა
ან ის დომენი ან ის IP მისამართი
პასუხობს Ping ICMP– ს, მაშინ მოგინდება
შეძლებენ მასში ჩართვას
კონფიგურაციის ფაილი cap 5tv
github– ზე თქვენ ნახავთ საცავს
სახელწოდებით linux - ინსტრუმენტები, რომლებიც მიიღებთ თქვენ
დაიწყო
ყველა უფლება ჩვენ მივიღეთ თავზე
ახალი ამბების დარბაზი აქ არის ის, რაც მოდის
კატეგორიაში ხუთი ნომრის სატელევიზიო რეპორტი პაპას აქვს
დაადასტურა, რომ მკვლევარმა აღმოაჩინა მაღალი
უსაფრთხოების დაუცველობა, რომ
შეიძლება მომხმარებლის პაროლები გამოამჟღავნოს
თავდამსხმელი ასობით მილიონი ადამიანი
Broadcom– ზე დაფუძნებული საკაბელო მოდემი რისკის ქვეშ იმყოფება
დისტანციური გატაცების Apple ახლა იყიდება
თაროს დამონტაჟებული ყველი უფასო
ფიჭვის ქაფი Braveheart Edition არის
ახლა უკვე ხელმისაწვდომია ადრეული შვილად აყვანისთვის და
ჩვენ გეტყვით $ 150 სმარტფონის შესახებ
64 ფიჭვისგან ჯოხი მთლიანად
დეტალები გვიჩვენებს მოგვიანებით შოუში
ეს არის კატეგორიაში 5-ადგილიანი სატელევიზიო ახალი ამბების დარბაზი
კვირის ტექსტის შეფუთვა ა
მსუბუქი ლინუქსის მიკერძოება
Ravi Ferguson შეავსებს Sascha– ს
რიკმანმა ამ კვირაში რამდენიმე სწრაფი საპატიო
აღნიშნავს
გასულ თვეში ციტრიკმა გამოავლინა კრიტიკული
უსაფრთხოების ხვრელი ორივე მის გამოყენებაში
მიწოდების კონტროლერი და ერთიანი კარიბჭე
შეთავაზება იყო 80 000 – მდე სისტემა
ფიქრობდნენ, რომ რისკის ქვეშ არიან, დაახლოებით 25000 ადამიანი
შემთხვევები, რომლებიც ინტერნეტში ნახეს ამ წარსულის შესახებ
შაბათ-კვირას იმ ადმინისტრატორებს, რომლებიც არ დააყენეს
ამ დროისთვის ადგილზე შემცირება მოისურვებს
დარწმუნდნენ, რომ ისინი მიმართავენ მათ
ვითარება დაუყოვნებლივ, როგორც InfoSec
მკვლევარებმა ახლა საჯაროდ განაცხადეს
და სამუშაო ექსპლუატაციის კოდი გაზიარა
დისტანციური აღების შეცდომა ახლა
შეიძლება გამოყენებულ იქნეს დასაბუთებული კონცეფციის კოდი
ტრივიალურად მივაღწიოთ თვითნებურ კოდს
შესრულება ანგარიშის გარეშე
სხვა სიტყვებით მათ ადვილად შეძლებენ
გატაცების სისტემები, თუ არ ჩადეთ
შეამცირეთ შემარბილებლები ახლა და თქვენ
აქვთ დაუცველი სისტემები
ინტერნეტი ალბათ უკვე იყავი
გატაცებულია
მას შემდეგ, რაც BOTS- ს აქვს ნიღაბი სკანირების
ქსელის დანადგარები ამ კომპრომეტირებისთვის
მაგალითად, გამოსყიდვის პროგრამით
ასეთი საკვანძო საკითხი მე ვერ გავიმეორებ
საკმარისია თქვენი firmwares განახლებული
წარმოგიდგენია, თუ ვინმეს შეეძლო
კომპრომეტირება თქვენი მოდემი, რომელიც მათ აძლევს
ყველა მოწყობილობაზე წვდომა
თქვენი ქსელის მოწყობილობა და თუ რომელიმე მათგანი
ის ხელმისაწვდომია RDP- ით ან
Samba იზიარებს უფლებას, როგორც ფაილების გაზიარება
თქვენს სერვერს ალბათ აქვს ფაილის გაზიარება
ახლა უცებ მიხვდი რა
თქვენ დასრულდით გააგრძელეთ ეს მოწყობილობები
თარიღი უსაფრთხოების უსაფრთხოების მხარდაჭერის შესახებ
Windows 7 დასრულებულია უსაფრთხოებისთვის
პროგრამული უზრუნველყოფის განახლებები და სხვა მიზეზები
შეაჩერე შეჩერების დრო დარწმუნდით
რომ Windows 10-ში გადადიხარ, თუ ხარ
Windows- ის პლატფორმაზე ჯდება
Microsoft- ის მხარდაჭერას Windows 7 აქვს
ოფიციალურად დასრულდა და ეს არ უნდა მოსულიყო
სიურპრიზი Windows- ის მომხმარებლებისთვის Microsoft- მა
დაპირდა მხოლოდ 10 წლის პროდუქტს
მხარდაჭერა, როდესაც Windows 7 გაათავისუფლეს
2009 წლის 20 ოქტომბერში
გჯერათ, რომ ასე გრძელდებოდა და ახლაც
ისინი გადავიდნენ ახალ ტექნოლოგიებზე, როგორც
14 იანვარს Microsoft აღარ არის
ტექნიკური დახმარების შეთავაზება ან
პროგრამული უზრუნველყოფის განახლებები თქვენს მოწყობილობასა და
კომპანიამ ხალხს მოუწოდა განახლება
Windows 10 – ში მათი პერსონალური კომპიუტერების შესანარჩუნებლად და
ლაპტოპები უზრუნველყოფენ თქვენს Windows 7 კომპიუტერს
გააგრძელებს მუშაობას, მაგრამ Microsoft არ გამოდგება
უზრუნველყოს უსაფრთხოების რაიმე განახლება ან გამოსწორება ან
ტექნიკური დახმარების გაწევაც კი
რაც თქვენს კომპიუტერს უფრო მეტს ტოვებს
რისკი შეიძლება იყოს ვირუსებისა და მავნე პროგრამებისთვის
მიმოქცევაში გამოიყენეთ რომელიმე
ხარვეზები, რომლებიც მოგვიანებით იქნა აღმოჩენილი
ამიტომ თქვენთვის მნიშვნელოვანია
გადახვიდეთ ოპერაციულ სისტემაზე, რომელიც უფრო ახალი უსაფრთხოებაა
აღმოჩენილია დაუცველები
შეჩერებულია ოპერაციული სისტემა და ჰაკერები შექმნიან
ინსტრუმენტები ამ დაუცველების ათვისების მიზნით
მაგრამ Microsoft– ი მათ არ შეაჩერებს
საკითხები უსაფრთხოების განახლების ან აფიქსირების გარეშე
თქვენ აყენებთ თქვენს კომპიუტერს და სხვა
თქვენს ქსელში მოწყობილობები რისკის ქვეშ არიან, თუ
თქვენ Windows 8.1 მომხმარებლის გაფართოებული ხართ
ამ OS- სთვის მხარდაჭერა არ დასრულდება
2023 წლის იანვარი გამოვიდა Windows 10
2015 წელი და უახლესი მხარდაჭერა
OS- ის ვერსია 2025 წლამდეა
ასევე შეიძლება შესანიშნავი დრო იყოს თქვენთვის
Linux- ს გასინჯვაზე მე უნდა გადამეხვია
იქ Windows- ის განახლების დროს
10 შეიძლება დაგჭირდეთ თქვენი განახლება
დანადგარის ლინუქსმა ახალი სიცოცხლის სუნთქვა შეძლო
თქვენს არსებულ კომპიუტერში შეგიძლიათ
ამოიღეთ შეწყვეტილი Windows 7 და
შეცვალეთ იგი Ubuntu ან Linux Mint
მოდით, მოდით, მოდით
საუკეთესო ისტორიები, რომელსაც ჩვენ მივყვებით
ამ კვირაში პირველ რიგში არის PayPal
დაადასტურა, რომ მკვლევარმა აღმოაჩინა მაღალი
უსაფრთხოების დაუცველობა, რომ
შეიძლება მომხმარებლის პაროლები გამოამჟღავნოს
თავდამსხმელი მკვლევარი ალექს ბურსონი
აღმოაჩინა მაღალი სიმძიმე
დაუცველობა, როდესაც ის იკვლევდა
მთავარი ავთენტიფიკაციის ნაკადი პეიპში
მისი ყურადღება მიიპყრო იმ ფაქტმა, რომ
javascript ფაილი შეიცავდა იმას, რაც ჩანდა
მსგავსად საიტის მოთხოვნის გაყალბების შესახებ
და სხდომის პირადობის მოწმობა, მისი თქმით, ციტირებს უზრუნველყოფს
ნებისმიერი სახის სხდომის მონაცემები ძალაშია
JavaScript ფაილი ჩვეულებრივ იძლევა ამის საშუალებას
თავდამსხმელთა მიერ მიღებული ციტატა თუ ა
მომხმარებელმა რამდენჯერმე ვერ შესვლა მოახერხა
მაპატიეთ, რომ მათ CAPTCHA უნდა მოაგვარონ
ამ ეტაპზე და ერთხელ ისინი საბოლოოდ
ავთენტიფიკაცია და PayPal აღნიშნავს ციტირებს
გამოქვეყნებული ნიშნები გამოიყენეს პოსტში
განაცხადეს, რომ CAPTCHA PayPal- ის გადასაჭრელად განაცხადეს
ციტირებს თუ მომხმარებელმა შესვლის ბმული გააკეთა
მავნე საიტიდან მსგავსი
ფიშინგის გვერდი არ არის ეს ყველაფერი
იღებს
მიჰყევით ბმულს საიტის შესასვლელში თქვენს საიტზე
PayPal ანგარიში, თქვენ გაკეთებული გაქვთ
ბურსონმა თქვა სოციალურ რეალურ ცხოვრებაში
საინჟინრო შეტევები ციტირებს ერთადერთი მომხმარებლის შესახებ
ურთიერთქმედება საჭირო იქნებოდა
ერთჯერადი ვიზიტი თავდამსხმელთან კონტროლირებადი
ვებ – გვერდი და ეს ციტატის დასრულებაა
შეცდომების დადასტურებიდან 24 საათის განმავლობაში
მიერ ჰაკერების ერთი შეცდომების Bounty პროგრამა
PayPal– მა პატრულირება დაუცველად
ბარსონმა თქვა, როდესაც მას დააჯილდოვა
შეცდომების ნაკვეთი, რომელიც ღირს დაახლოებით თხუთმეტი
ათასი სამასი დოლარი us და
ის, რაც უნდა გვახსოვდეს
აქ კარგია, ასე რომ, ეს არის ექსპლუატაცია, რომელიც ჩართულია
საიტი, როგორიცაა PayPal, ასე რომ თუ დაიცავით a
ბმული და შექმნა სესიის cookie
რომ შეიძლებოდა კომპრომეტირებულიყო
ვგულისხმობ, რომ დააჭირეთ ამ ბმულს
ფიშინგის თაღლითობის ელ.წერილობა და ფიქრობთ
ოჰ, ეს არის ფიშინგის თაღლითობა
მომაბეზრებ მგელი, ძალიან გვიან
არც კი შესულა და ძალიან გვიან
ეს არის ის, რაც ჩვენ წინააღმდეგი ვართ აქ, ასე რომ ნებისმიერი
თქვენი პერსონალისთვის, ვისაც აქვს წვდომა თქვენს პერსონალზე
PayPal ანგარიში ახლა დააჭირეთ ამ ბმულს
და აქვს ის სხდომის cookie
მავნე და მავნე საიტისგან და
შემდეგ
მოგვიანებით ლეგიტიმურად შედის PayPal– ში
ხელში ჩაგდების შემდეგ
პროცესი ვფიქრობ, რომ ეს არის ექსპლოატაცია
თავად უნდა შეუშალოთ სისტემაში შესვლა
რამდენჯერმე და შემდეგ როცა მიიღებ
მართალია, როდესაც ჰაკერი იღებს თქვენს
სერთიფიკატები კარგად იცით, როგორ აკეთებს ამას
იმოქმედოს ჩემზე და როგორ შემიძლია ამის თავიდან აცილება
ვფიქრობ, ეს ნამდვილად მოდის
დაუბრუნდეთ პაროლის მენეჯერებს, რადგან თქვენ
იფიქრეთ როგორ წერთ არასწორედ
პაროლი PayPal– ზე სამჯერ
წერტილი, სადაც თქვენ უნდა შეიყვანოთ CAPTCHA
თქვენ მას აკრეფობთ და თუ
თქვენ აკრიფებთ თქვენს პაროლს PayPal- ზე
ეს ალბათ ძალიან ადვილია, თუ შეგიძლია
გახსოვდეთ თქვენი პაროლი PayPal- ისთვის
ძალიან ადვილია თქვენი პაროლის დამახსოვრება
PayPal- ზე თუ მე გამოგიგზავნით PayPal სიმშვიდეს
ახლავე შეძლებ სისტემაში შესვლას
აკრეფით თქვენი მომხმარებლის სახელი და პაროლი, თუ
ეს იმ შემთხვევაში თუ თქვენ პოტენციალი ხართ
მსხვერპლი, რომლის მეშვეობითაც მარტივად იყენებთ
ამ ტიპის შეტევა, მე არ ვიცი ჩემი
ჩემი პაროლის რწმუნებათა სიგელი
მენეჯერი უზრუნველყოფს ჩემს პაროლს
PayPal არის იმდენად ბუნდოვანი და იმდენად უსაფრთხო, რომ
არც ის ვიცი, როდის მივდივარ
paypal.com ჩემს პაროლს ვუკავშირდები
მენეჯერი ჩემი უსაფრთხო პაროლით
პაროლის რეცეპტი და შემდეგ ის შედის მასში
ავსებს ინფორმაციას PayPal– სთვის ასე
რომ შემიძლია შეხვიდეთ, თუ ამას არ აკეთებთ
ამ გზით თქვენ ღია ხართ ამისათვის
დაუცველობის ტიპი და საჭიროა
გაამხნევე, რომ საჭიროა
მესმის პაროლის მნიშვნელობა
მენეჯერი ეს არ არის
შემიძლია მახსოვს ჩემი პაროლები, რომლებიც ასე არ არის
რაც შეეხება მას ამის შესაძლებლობას
შექმენით პაროლები, როგორიცაა PayPal
სადაც თქვენი ფული ცხოვრობს იქ, სადაც აქვთ
წვდომა თქვენს საგამოცდო ანგარიშზე და თქვენს
საკრედიტო ბარათი ეს არის პაროლები
ეს ისეთი უსაფრთხოა, რომ შენც კი არა
იცოდე, რომ ეს არის მთავარი წერტილი ა
პაროლის მენეჯერი დაუცველობა
ფართო კომს საკაბელო მოდემის firmware დატოვა
დაახლოებით 200 მილიონი სახლის ფართოზოლოვანი ქსელი
კარიბჭეები ევროპაში და პოტენციურად მეტი
მსოფლიოს მასშტაბით, დისტანციური გატაცების რისკის ქვეშ
დაუცველი მომხმარებელი უბრალოდ უნდა
ეწვიეთ ვებ – გვერდ ან თუნდაც გახსენით HTML
ფაილი, რომელიც შეიცავს მავნე JavaScript- ს
შემდგომში ეს კოდი აკავშირებს
ვებ სერვერზე ჩასახლებული
ადგილობრივ ქსელში არსებული მოდელის სკრიპტი
შემდეგ ცვლის მოდემების შინაარსს
პროცესორის რეგისტრაცია ხდება
დასტის გადამისამართება შესრულების malware
კონტრაბანდული თხოვნით იმ ეტაპზე
კოდს შეუძლია სცადოს ადამიანი შუაში
შეტევა, რომელიც საშუალებას აძლევს ჰაკერების მოგებას
მაგალითად წვდომა პოტენციურად
მგრძნობიარე ინფორმაცია გაგზავნილი ან მისგან
მომხმარებლების ინტერნეტი
miscreant ასევე შეუძლია გამოიყენოს ექსპლოატაცია
მანიპულირება firmware ცვლილების DNS
პარამეტრები ინტერნეტში გადასასვლელად
გვერდები და მათ შეუძლიათ გადამისამართონ რაიმეზე
მათ არჩევაში, ასე რომ, უეჭველია ფიშინგი
ყველა ბანკისა და სოციალური მედიის ვერსიები
საიტი იქნებოდა ისეთი, რაც მათ სურთ
იფიქრეთ, რომ მათ შეეძლებათ ტრეფიკი შეჩერდნენ
დაიწყეთ განაწილებული უარი მომსახურების შესახებ
თავდასხმები და სხვა სიტყვებით რომ ვთქვათ, ეს არის
ცუდი
მას შემდეგ, რაც ექსპლუატანტმა გამოიყენა, შეგიძლიათ გამოიყენოთ
მოდემი გააკეთოს საკმაოდ ბევრი რამ
მინდა
ბროდკომი ამბობს, რომ ექსპლოატაციის კოდი იყო
გასულ მაისში დაფიქსირდა, მაგრამ ეს აშკარაა
გამოსწორება ფართოდ არ იქნა მიღებული მომხმარებლების მიერ
მათ ტესტებში იყო საკაბელო აპარატების გუნდი
შეძლებს კომპრომისზე დიდი რაოდენობით
Sageman დამშვიდება Netgear Technicolor და
Compal მოდელები მაგალითად
Broadcom ჩიპები მრავალ ბრენდშია
მარშრუტიზატორები და მოდემები ეს მნიშვნელოვანია
დარწმუნდით, რომ თქვენი firmware არის
თანამედროვე, ისე რომ არ მიიღოთ
კომპრომეტირებულია ახლა, რომ ექსპლოატაცია არის
ცნობილია ჰაკერებისათვის
[მუსიკა]
თაროზე დამონტაჟებული მაღაზია დაიწყო
მისი Mac Pro დესკტოპის კომპიუტერის ვარიანტი
მხოლოდ 6500 დოლარიდან იწყება
თაროს დამონტაჟებული Mac Pro იდენტურია
კოშკის ვერსია სპეციფიკაციების თვალსაზრისით
და ეს იგივე აპარატურაა
კონფიგურაციებს ისევე აქვს იგივე
პორტები იგი ასახულია იგივე შიგნით
საქმე და მას იგივე უკანა აქვს
აკავშირებს განსხვავებებს
კოშკის ვარიანტი მთლიანად საქმეშია
თავად არის Mac Pro 4-ის ეს ვარიანტი
მიდის კოშკის ბორბლები ან სადგამები
მოდელი უჟანგავი ფოლადის რელსების სასარგებლოდ
რაც მოწყობილობის დამონტაჟებას საშუალებას აძლევს
ჰორიზონტალურად ასევე აქვს სერვერის თაროებში
მოსახსნელი სახურავი სრულად
მოხსნადი ჩარჩო, რომელიც ჩანს კოშკში
დამატებით სახელურები
წინ სერვერის თაროებიდან ადვილად მოხსნისთვის
და სხვა ელემენტები, როგორიცაა ძალა
ღილაკი გადმოვიდა კოშკიდან
წინა წინა თაროს ეს Mac Pro არის
განკუთვნილია გაწევის მეურნეობებში
როგორც სერვერზე და სხვა კომერციულ და
პროფესიონალური გამოყენებები, რა თქმა უნდა ვხედავდი
მე მეურნეობაში ვგულისხმობ მე ვმუშაობ
ვიდეო ყველა დროის ასე რომ რაღაც
ამის გაკეთება შემიძლია
ეს ძლიერია, მაგრამ უნდა იყოს ეს
Mac შეიძლება იყოს ეს Linux- ის მანქანა
ბლენდერი გაშვებული, რომელიც კარგი იქნებოდა
მოდით წავიდეთ ეს მარშრუტი ფიჭვის ტელეფონით
ო, შენ იცოდი, რომ აქ მომიწევდა
დიახ 64 კარგად მოდით
ფიჭვის ტელეფონი არის ხელმისაწვდომი Linux ჭკვიანი
Pine 64 შექმნილი შემქმნელი ტელეფონი
ფიჭვის კონდახის Pro ლეპტოპი Rock Pro 64
და ფიჭვის 64 ერთჯერადი დაფა კომპიუტერი
ფიჭვის ტელეფონის სპეციფიკაციების ფასი და დიზაინია
ყველა მორგებულია მისი შესანარჩუნებლად
სუპერ დაბალი 149 დოლარი, რაც მას ადგილზე აყენებს
ფიჭვის ტელეფონი აშენებულია
Linux ენთუზიასტები და დეველოპერები, რომელთაც შეუძლიათ
ვაფასებ მის კონფიდენციალურობას
და ღია წყარო არ ელოდება ამას
თუმცა უნდა იყოს უახლესთან და
უდიდესი სმარტფონი მართავს მიზანს
ფიჭვის ტელეფონი არის საიმედო უზრუნველყოფა
ღია და hackable სმარტფონის პლატფორმა
პროგრამირებულია Linux Braveheart Edition- ით
ახლა უკვე ხელმისაწვდომია და ის განკუთვნილია
მხოლოდ ენთუზიასტები და ადრეული შვილად აყვანა
ჩვენ ამას პირველ პასტის სურათს ვუწოდებთ
არ გაგზავნოთ ლინუქსით დაყენებული, რომელიც გინდათ
სინამდვილეში ამის გაკეთება საკუთარი თავისგან
ბეტა აშენებები, რომლებიც ხელმისაწვდომია და
ტელეფონს რამდენიმე განსხვავება აქვს
საბოლოო პერსპექტივის განყოფილებები, ძირითადად, დაკავშირებულია
ანტენის და 2 გ-ის განთავსება
სიგნალები მალე ფიჭვის ტელეფონი იქნება
ხელმისაწვდომია როგორც სრული დატვირთული ტელეფონი
Linux– ით დაფუძნებული მობილური ოპერაციით
სისტემა არ არსებობს გამოშვების კონკრეტული თარიღი
მაგრამ როგორც კი ჩვენ იქ ვიქნებით
გთხოვთ, ასე იცოდეთ, გამოიწეროთ ხელმოწერა
და დააჭირეთ ღილაკს მისაღებად
შეტყობინებები დიდი მადლობა ამ კვირაში - როი
W Nash და ჩვენი მაყურებლის საზოგადოება
ჩვენთვის ისტორიების წარდგენა მადლობას გიხდით
მეხუთე კატეგორიის წერტილოვანი ტელევიზორის ყურება
ახალი ამბების დარბაზი არ უნდა დაგვავიწყდეს, რომ მომწონს და
გამოიწეროთ ყველა თქვენი საყვარელი ტექნიკური
ახალი ამბები Linux– ს მცირე მიკერძოებით და თუ თქვენ
დააფასეთ ის, რასაც ვაკეთებთ, გახდით ა
ამ კონკრეტული სეგმენტის მფარველი
შოუ
გთხოვთ, ეს patreon.com- ს სლაშების რედაქტორი
დაგვანახეთ აქ სიყვარული, რაც ნიშნავს
ბევრი რამ ხუთი კატეგორიის სატელევიზიო ახალი ამბების დარბაზიდან
მე რობი ფერგიუსონი ვარ
Sascha Rickman ძალიან კარგი იყო
თქვენ ყველას აქ ჩემთან ერთად ამ კვირაში დიდი მადლობა
ჩემთან შესვლისთვის მადლობას გიხდით ჩემი
საზოგადოება აქ მატარებს კომპანიაში
იმიტომ რომ სხვაგვარად საკმაოდ მარტოობაა
როდესაც შენ მხოლოდ აქ ხარ შენი ყველა
მარტოხელა სტუდიაში D, მაგრამ ლამაზია
აქ ყოფნა და სასიამოვნოა
თქვენთან ურთიერთობა მე მოუთმენლად ველი
მომავალ კვირას კიდევ ერთხელ გნახავ
რომ აქ სახლი მექნება ჩემთან
ზოგჯერ ისეთი რამ ხდება, რაც მას ქმნის
შეუძლებელია, მაგრამ ჩვენ ვცდილობთ გქონდეთ
აქ არის, რომ ბანტერი ოდნავ მოაწყოთ
უფრო საინტერესოა ვიდრე უბრალოდ რობი საუბარი
შედის
ბათილია ეს ინტერნეტ, მაგრამ ჰეი
შეიძლება დაგეხმაროთ ურთიერთქმედებაში
კომენტარი ქვემოთ გამომიგზავნე მესიჯი
იცოდე რას ფიქრობ ამ საღამოს შოუში
და მე დიდად ვაფასებ ამას, მაგრამ
ამასობაში იმედი მაქვს მშვენიერიც გექნებათ
კვირას მოუთმენლად ველი
შემდეგი კვირა
იზრუნოს
[მუსიკა]